Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Huwag kang mag-alala, Gongzhu.
ayos lang.
Gongzhu.
paano ito?
Nahanap mo na ba siya?
Hanapin mo siya.
Maghukay kahit saan kung kailangan mo.
Dapat dalhin mo siya sa akin.
Oo.
Mangyaring huwag mag-alala, Gongzhu.
Yung batang si Xie Yuan—
Kung hindi natin siya mahanap, so be it.
Sa hinaharap,
hindi ka pa ba namin magsisilbi?
tama?
Sino ka sa tingin mo?
Naglakas-loob ka bang banggitin sa akin si Xiao Yuan?
Ihatid ang aking utos.
Paalisin ang lahat ng opisyal sa palasyo.
Walang iwanan.
Nagpapasingaw ng mainit na tinapay.
Gusto mo ba ng isa?
Sariwa mula sa oven.
Ang sarap nila.
Kukuha ako ng isa.
Hindi ako nagugutom.
Mabuti.
Bagong lutong tinapay.
Nagbigay ng utos si Gongzhu.
Hanapin ang taong ito.
Isang malaking gantimpala ang naghihintay.
Nagpapasingaw ng mainit na tinapay.
dayami na sumbrero.
Tingnan ang straw hat.
Ang ganda talaga.
Bagong lutong tinapay.
Gongzhu.
Pakiusap, Gongzhu.
Ano ang mali sa ating Gongzhu?
Gusto niya siguro kaming paalisin lahat.
Gusto niyang mawala ang lahat.
Patawarin mo kami.
Pakiusap, Gongzhu.
Gongzhu.
Patawarin mo si Xiang'er.
Xiao Tao.
Ano ang lahat ng kaguluhan sa labas?
Gongzhu.
Ito ay si Zhao Xiang at ang iba pa.
Nakaluhod silang lahat sa labas ng gate ng palasyo.
Pinipilit nilang manatili.
Patawarin mo kami, Gongzhu.
Sapat na.
Ilang taon na nila akong pinagsilbihan.
Nakakaawa sila.
Hayaan silang manatili.
Oo.
Young master.
Aalis ka na lang ng ganito?
Paano si Ruo Lin?
Maaari mo siyang hanapin.
sino ka ba
ako...
Nandito ako para makita ang pangalawang Gongzhu.
Ang aming young master at ang iyong pangalawang Gongzhu
ay mabuting kaibigan.
Lumabas ka!
Hindi ka bagay dito.
Huwag mo kaming sisihin sa pagiging bastos.
Pangalawang Gongzhu.
Ako si Ruo Lin.
Kasama mo si Xie Yuan. umalis ka na!
Pangalawang Gongzhu.
Kasama ko si Xie Yuan!
Ako si Ruo Lin!
Sino ang nasa labas?
Bakit ang ingay lahat?
Pag-uulat kay Gongzhu,
katulong ito ni Xie Yuan.
Ang kanyang pangalan ay Ruo Lin.
Hinihiling niya sa iyo na hayaan siyang umalis sa palasyo.
Dapat ko bang itaboy siya?
Teka.
Alisin mo siya.
Tratuhin mo siya ng mabuti.
Oo.
ate.
Nag-aalala ka ba kay Xie Yuan?
Wala pa ring balita sa kanya.
Ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang mag-alala ate.
Kung si Ruo Lin, ang attendant ni Xie Yuan, ay ipinarada,
Tiyak na lilitaw si Xie Yuan.
At si Ruo Lin ay nasa iyong palasyo ngayon.
Sino ito?
May pinupugutan sila ng ulo!
Tingnan mo, may pinapatay!
Balita ko may nahuli silang espiya ni Yue sa palasyo.
Siya ay papatayin sa tanghali.
Yue spy.
Ruo Lin.
Young master.
Mauuna si Ruo Lin.
Kung may ibang buhay,
Susundan ka pa rin ni Ruo Lin.
DUMATING ANG GONGZHU.
Lahat, bumangon.
Ngayon, ako mismo ang masaksihan ang pagbitay.
Ito ay upang
ipakita ang pambansang kapangyarihan ni Jin Guo.
Yung taong nauna sayo
ay tunay
isang espiya ni Yue.
Nagkasala sa mga krimen na hindi mapapatawad.
Puno ng mga tusong pakana.
Kung hindi natupad,
hindi mapapanatag ang galit ng mga tao.
Ipatupad! Ipatupad!
Tumigil ka!
Ipatupad!
Xie Yuan.
Young master.
bakit ka nandito?
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Gongzhu.
Sabi mo espiya siya.
May proof ka ba?
Ang lakas ng loob mo!
Ang aking salita ay sapat na patunay.
Xie Yuan.
Sa tingin mo papakawalan ko siya dahil lang sa pagdating mo?
Minamaliit mo ako.
Ikaw ang unang lumapit sa akin.
Niloko mo ako palabas ng palasyo.
Hindi ko inaasahan na kasinungalingan lang pala ang lahat.
Kung gusto mong palayain ko siya, kaya ko.
Putulin ang iyong sariling mga paa
at hahayaan ko na siya.
Young master, hindi dapat!
ayos lang.
Alam ko ang ginagawa ko.
Gongzhu
Para lang mailabas ang iyong galit,
gusto mo ang aking mga paa,
at buhay ng iba.
Pagkatapos ay sa tingin ko ang mga tao ni Jin Guo ay hindi magtatagal.
Dahil sa iyong paningin,
walang kwenta ang buhay natin.
Alam mo ba kung bakit takot sayo ang lahat?
Dahil wala kang halaga sa buhay nila.
Hindi ba, lahat?
Oo, hindi ba't buhay din ang buhay natin?
Hayaan mo siya! Hayaan mo si Xie Yuan!
Hayaan mo siya! Hayaan mo siya!
Hayaan mo siya!
Tahimik.
Kaya ko siyang bitawan,
pero kayong dalawa
kailangang bumalik sa palasyo kasama ko.
Sige.
pangako ko sayo.
Palayain mo siya ngayon.
Dalhin mo sila pabalik sa palasyo.
Nagdusa ka.
Young master.
Magaling si Ruo Lin.
Tara na.